---
name: Набор «Гостинец от Зайчика»
category: Подарочный набор
slogan: Сказочный подарок для самых маленьких
description: Баночка нежной «Липовой услады» и сотовый мёд «Запечатанное лето» в корзинке из бересты с деревянной фигуркой зайца — полезное лакомство как увлекательная игра.
price: 1500
weightGrams: 1300
imageFront: ../../assets/products/nabor_zaychik.jpg
hasFlip: false
featured: false
order: 11
inStock: true
draft: false
---

Сказочный и милый подарок для самых маленьких — превращает полезное лакомство в увлекательную игру. В наборе — баночка нежной «Липовой услады» и сотовый мёд «Запечатанное лето», аккуратно уложенные в корзинку из бересты с деревянной фигуркой зайца.
